e a fé de Paulo diz é possível o que ele
escreve em romanos capítulo 12 Versículo
e ele diz se for possível tende paz com
todos que que Paulo está dizendo se
depender de mim eu promovo a parte que
de vez em quando você que é a par mas o
outro lado tem Guerra No mínimo você vai
ter que se defender mas se depender de
você você não promove guerra é o que
pode tá dizendo
e é possível eu
a promover a Pag
São Paulo levava ele para uma outra uma
outra atitude vou tentar vou tentar se
não der certo se falhar eu vou tentar
outra vez olha Paulo vou te mostrar isso
em Atos Capítulo 14 Versículo 19 e qual
é apedrejado na cidade de listra e
jogado para fora da do Comum quando os
discípulos o rodeio ele fica de pé limpa
a cara do machucado do sangue Versículo
20 Entra de novo na cidade de mim se é
outro são sinal de Deus Deus está me
mandando ir para outro lugar toda Olha a
gente aqui acionável Paulo entrou lá a
segunda vez Capítulo 16 Versículo um de
artes Paulo Entra de novo nisto tem que
ser a vez atos 18
e três Diz que Paulo passa
sucessivamente pela província da galáxia
para edificar a fé dos irmãos lista
pertence à província da galácia Paulo
entrou lá várias vezes imagina se Paulo
tivesse desistido porque tomou pedrada a
primeira vez
E aí
e deixar a fé de Paulo não deu Vou
tentar outra vez não vou me entregar não
não vou desistir não é